1. Основные понятия в ООП (полиморфизм, наследование, инкапсуляция, абстракция). Их реализация в языке Java;
2. Что такое класс? Что такое объект? Как взаимосвязаны объекты и классы?
3. Модификаторы доступа: 
    - Для чего они необходимы? 
    - Какие существуют в Java (private, package private, protected, public)?
    - Чем характеризуется каждый из модификаторов доступа (кому предоставляется доступ)?
    - Может ли быть конструктор приватным? Если да, то зачем это может быть нужно?
    - \* Что такое синглтон? Реализация синглтона. Проблемы, связанные с синглтонами.
4. Можно ли каким-то образом получить доступ к приватным членам за пределами класса? Если да, то каким образом?
5. Как именно создаются объекты в Java на уровне JVM? Какие при этом происходят процессы?
6. Модель памяти Java:
    - Стек и куча.
    - Что именно хранится на стеке?
    - Что хранится в куче?
    - \* Как именно организована куча в JVM?
7. Как именно осуществляется вызов методов на уровне JVM? Какие при этом происходят процессы?
8. Модификатор final:
    - Для каких сущностей в языке может быть использован данный модификатор?
    - Что в случае каждой конкретной сущности означает данный модификатор?
    - \* Понятие иммутабельности. Опишите класс, объекты которого были бы полностью иммутабельны.
    - \* Понятие "effectively final". Зачем оно было введено в Java 8?
9. Пакеты:
    - Что такое пакет в Java?
    - Для чего необходимы пакеты в Java (шире - в языках программирования)?
    - \* При импорте из third-party библиотек возникла проблема с коллизией имён классов. Какие существуют способы решения?
